Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Small rat tail
ja: 小さなネズミの尾
zh_cn: 小老鼠的尾

source: Mikhail's ring
ja: ミハイルのリング
zh_cn: 米哈伊尔的戒指

source: Irogotu's necklace
ja: イロゴツのネックレス
zh_cn: 伊罗哥图的项链

source: Gandir's ring
ja: ガンディールのリング
zh_cn: 甘迪尔的戒指

source: Venomous Dagger
ja: ベノムダガー
zh_cn: 有毒匕首

source: Key of Luthor
ja: ルーサーの鍵
zh_cn: 路德的钥匙

source: Calomyran secrets
ja: カロミランの神秘
zh_cn: 卡洛米伦的秘密

source: Heartstone
ja: ハートストーン
zh_cn: 心之石

source: Piece of Vacor's spell
ja: ヴァコールの呪文ピース
zh_cn: 瓦克的部分魔咒

source: Unzel's ring
ja: アンゼルのリング
zh_cn: 恩泽尔的戒指

source: Vacor's ring
ja: ヴァコールのリング
zh_cn: 瓦克的戒指

source: Unzel's defensive boots
ja: アンゼルのディフェンシブブーツ
zh_cn: 恩泽尔的防守之靴

source: Vacor's boots of attack
ja: ヴァコールのアタックブーツ
zh_cn: 瓦克的进攻之靴

source: Flagstone Warden's necklace
ja: フラッグストーン所長のネックレス
zh_cn: 石板监狱守望者的项链

source: Wolfpack's animal hide
ja: ウルフパックの獣皮
zh_cn: 狼群的动物皮

source: Flagstone's pride
ja: フラッグストーンプライド
zh_cn: 石板监狱的骄傲

source: Rusty chain mail
ja: 錆びたチェインメイル
zh_cn: 生锈的锁子甲

source: Ordinary chain mail
ja: 普通のチェインメイル
zh_cn: 普通的锁子甲

source: Ordinary leather cap
ja: 普通のレザーキャップ
zh_cn: 普通皮帽

source: Prepared sleepy mead
ja: 睡眠薬入りミード
zh_cn: 准备好的睡前蜂蜜酒

source: Feygard patrol ring
ja: フェイガードパトロールリング
zh_cn: 费加德巡逻队员指环

source: Wooden tower shield
ja: ウッドタワーシールド
zh_cn: 木塔盾

source: Strong wooden tower shield
ja: 強力なウッドタワーシールド
zh_cn: 坚固的木塔盾

source: Heavy iron club
ja: ヘビーアイアンクラブ
zh_cn: 重铁棒

source: Balanced heavy iron club
ja: バランスのとれたヘビーアイアンクラブ
zh_cn: 均衡的重铁棒

source: Gloves of better grip
ja: グリップ性に優れたグローブ
zh_cn: 更好抓握的手套

source: Fancy gloves
ja: ファンシーグローブ
zh_cn: 花哨的手套

source: Ring of strike
ja: ストライクリング
zh_cn: 打击之环

source: Ring of vicious strike
ja: 悪質なストライクリング
zh_cn: 恶行之戒

source: Stone Cuirass
ja: ストーンキュイラス
zh_cn: 石胸甲

source: Ring of lesser Shadow
ja: レッサーシャドウリング
zh_cn: 更少暗影之戒

source: The glow of the Shadow guides my path. It follows me wherever I go, and aids me against the dangers that others might not see. I am Shadow, and Shadow is in me.
ja: シャドウの輝きは汝の道を導く。それはどこへ行くとも追蹤し、他の者には見えないであろう危険よりこの身を守ってくれる。汝はシャドウであり、シャドウは汝の内にある。
zh_cn: 暗影的光芒指引着我的道路。无论走到哪里，它都会跟随我，并帮助我避免其他人可能看不到的危险。我是暗影，暗影在我体内。

source: Rapier of lifesteal
ja: ライフスティールレイピア
zh_cn: 吸血之剑

source: Barbed dagger
ja: バーブドダガー
zh_cn: 带刺的匕首

source: Elytharan redeemer
ja: エリザラン救世主
zh_cn: 伊利塔兰救赎者

source: Sword of Shadow's rage
ja: 怒れるシャドウの剣
zh_cn: 暗影愤怒之剑

source: Shadow of the slayer
ja: シャドウオブスレイヤー
zh_cn: 暗影杀手

source: Ring of Shadow embrace
ja: シャドウの抱擁リング
zh_cn: 暗影拥抱之戒

source: Blackwater dagger
ja: ブラックウォーターダガー
zh_cn: 黑水匕首

source: Blackwater poisoned dagger
ja: ブラックウォーターポイズンダガー
zh_cn: 黑水毒匕首

source: Blackwater iron sword
ja: ブラックウォーターアイアンソード
zh_cn: 黑水铁剑

source: Blackwater leather armor
ja: ブラックウォーターレザーアーマー
zh_cn: 黑水皮革盔甲

source: Blackwater leather cap
ja: ブラックウォーターレザーキャップ
zh_cn: 黑水皮帽

source: Blackwater ring of combat
ja: ブラックウォーターコンバットリング
zh_cn: 黑水攻击之戒

source: Blackwater brew
ja: ブラックウォータービール
zh_cn: 黑水米酒

source: Woodcutter's hatchet
ja: きこりの手斧
zh_cn: 伐木者的斧头

source: Woodcutter's boots
ja: きこりのブーツ
zh_cn: 伐木者的靴子

source: Heavy club
ja: ヘビークラブ
zh_cn: 重棒

source: Minor potion of speed
ja: 速度のマイナーポーション
zh_cn: 小速度药水

source: Weak poison
ja: 弱毒ポーション
zh_cn: 弱毒药

source: Weak poison antidote
ja: ポイズン（弱）の解毒薬
zh_cn: 弱毒药解毒剂

source: Ointment of bleeding wounds
ja: 出血の軟膏
zh_cn: 伤口出血的药膏

source: Restore fatigue
ja: 疲労回復ポーション
zh_cn: 恢复疲劳

source: Potion of blind rage
ja: 盲目怒りのポーション
zh_cn: 盲目愤怒药水

source: White wyrm claw
ja: ホワイトウィルムの爪
zh_cn: 白冰龙爪

source: Forged papers for Blackwater
ja: ブラックウォーターの偽造許可証
zh_cn: 黑水锻造文件

source: Bjorgur's family dagger
ja: ビョルグル家のダガー
zh_cn: 比约格尔家的匕首

source: Vial of purifying spirit
ja: 浄化のバイアル
zh_cn: 净化心灵的小瓶药

source: Guthbered's ring
ja: ガスベレッドのリング
zh_cn: 古斯伯里德的戒指

source: Harlenn's ring
ja: ハーレンのリング
zh_cn: 哈伦的戒指

source: Rusted iron sword
ja: 錆びたアイアンソード
zh_cn: 生锈的铁剑

source: Broken wooden buckler
ja: 壊れたウッドバックラー
zh_cn: 破损的木盾

source: Blood-stained gloves
ja: 血塗れのグローブ
zh_cn: 沾血的手套

source: Assassin's gloves
ja: アサシングローブ
zh_cn: 刺客手套

source: Robe of the protector
ja: プロテクターローブ
zh_cn: 保护者长袍

source: Dagger of the Shadow priests
ja: シャドウプリーストダガー
zh_cn: 暗影牧师匕首

source: Hardened iron sword
ja: 硬化アイアンソード
zh_cn: 硬化铁剑

source: Fine wooden club
ja: 高級ウッドクラブ
zh_cn: 优质木棍

source: Fine iron axe
ja: 高級アイアンアックス
zh_cn: 优质的铁斧

source: Hardened iron longsword
ja: 硬化アイアンロングソード
zh_cn: 硬化铁长剑

source: Fine iron broadsword
ja: 高級アイアンブロードソード
zh_cn: 优质的铁宽剑

source: Sharp steel dagger
ja: シャープスチールダガー
zh_cn: 锋利的钢匕首

source: Balanced steel sword
ja: バランスのとれたスチールソード
zh_cn: 均衡的钢剑

source: Fine steel broadsword
ja: 高級スチールブロードソード
zh_cn: 优质的钢宽剑

source: Defender's blade
ja: ディフェンダーブレード
zh_cn: 防御者之刃

source: Villain's blade
ja: ヴィランブレード
zh_cn: 恶棍之刃

source: Challenger's iron sword
ja: 挑戦者のアイアンソード
zh_cn: 挑战者的铁剑

source: Fencing blade
ja: フェンシングブレード
zh_cn: 剑术之刃

source: Brutal club
ja: 残忍なクラブ
zh_cn: 野蛮人之棍

source: Gutsplitter
ja: ガットスプリッター
zh_cn: 碎肠斧

source: Skullcrusher
ja: スカルクラッシャー
zh_cn: 碎颅者

source: Crude wooden buckler
ja: 粗悪なウッドバックラー
zh_cn: 粗糙的木盾

source: Cracked wooden buckler
ja: 罅割れたウッドバックラー
zh_cn: 破裂的木盾

source: Second-hand wooden buckler
ja: 中古のウッドバックラー
zh_cn: 二手木盾

source: Wooden shield
ja: ウッドシールド
zh_cn: 木盾

source: Wooden defender
ja: ウッドディフェンダー
zh_cn: 木制守护盾

source: Hardened leather cap
ja: 硬化レザーキャップ
zh_cn: 硬化皮帽

source: Fine leather cap
ja: 高級レザーキャップ
zh_cn: 优质皮帽

source: Leather cap of reduced vision
ja: 視力低下のレザーキャップ
zh_cn: 遮挡视野的皮帽

source: Crude iron helmet
ja: 粗悪なアイアンヘルメット
zh_cn: 粗糙的铁头盔

source: Torn shirt
ja: 破れたシャツ
zh_cn: 破衬衫

source: Weathered shirt
ja: 風化シャツ
zh_cn: 风化衬衫

source: Patched cloth shirt
ja: つぎはぎのクロースシャツ
zh_cn: 打补丁的布衬衫

source: Crude leather armor
ja: 粗悪なレザーアーマー
zh_cn: 粗糙的皮革盔甲

source: Firm leather armor
ja: しっかりとしたレザーアーマー
zh_cn: 坚固的皮革盔甲

source: Rigid leather armor
ja: 硬質なレザーアーマー
zh_cn: 坚硬的皮甲

source: Rigid chain mail
ja: 硬質なチェインメイル
zh_cn: 坚硬的锁甲

source: Superior chain mail
ja: 良質なチェインメイル
zh_cn: 卓越的锁甲

source: Champion's chain mail
ja: チャンピオンチェインメイル
zh_cn: 冠军锁甲

source: Villain's leather armor
ja: ヴィランレザーアーマー
zh_cn: 恶棍的皮甲

source: Leather shirt of misfortune
ja: 不幸のレザーシャツ
zh_cn: 不幸的皮衬衫

source: Bar brawler's gloves
ja: 酒場闘士のグローブ
zh_cn: 酒吧争吵者的手套

source: Gloves of fumbling
ja: ファンブルグローブ
zh_cn: 摸索手套

source: Crude cloth gloves
ja: 粗悪なクロースグローブ
zh_cn: 粗糙的布手套

source: Crude leather gloves
ja: 粗悪なレザーグローブ
zh_cn: 粗糙的皮手套

source: Troublemaker's gloves
ja: トラブルメーカーグローブ
zh_cn: 麻烦制造者的手套

source: In Lower Fallhaven there is honor among thieves. Everyone else is a mark.
ja: フォールヘブン下では盗賊に名誉がある。その他の者は全て標的である。
zh_cn: 在法尔海文下区，这是盗贼们的荣誉。对于其他人，这只是个标记。

source: Guard's gloves
ja: ガードグローブ
zh_cn: 守卫手套

source: Leather gloves of attack
ja: アタックレザーグローブ
zh_cn: 攻击皮手套

source: Woodcutter's gloves
ja: きこりのグローブ
zh_cn: 伐木者的手套

source: Crude leather boots
ja: 粗悪なレザーブーツ
zh_cn: 粗糙的皮靴

source: Sewn footwear
ja: 縫製履物
zh_cn: 缝制鞋

source: Coward's boots
ja: 臆病者のブーツ
zh_cn: 懦夫的靴子

source: Hardened leather boots
ja: 硬化レザーブーツ
zh_cn: 硬化的皮靴

source: Defender's boots
ja: ディフェンダーブーツ
zh_cn: 防守者的靴子

source: Lesser shielding necklace
ja: レッサーシールドネックレス
zh_cn: 更少防护项链

source: Necklace of strike
ja: ストライクネックレス
zh_cn: 击打项链

source: Defender's stone
ja: ディフェンダーストーン
zh_cn: 防御者之石

source: Necklace of the protector
ja: プロテクターネックレス
zh_cn: 保护者的项链

source: Crude combat ring
ja: 粗悪なコンバットリング
zh_cn: 粗糙的战斗之戒

source: Crude ring of surehit
ja: 粗悪な必中リング
zh_cn: 粗糙的命中戒指

source: Crude ring of block
ja: 粗悪なブロックリング
zh_cn: 粗糙的格挡之戒

source: Rough ring of life force
ja: 粗い生命のリング
zh_cn: 生命之戒

source: Ring of fumbling
ja: ファンブルリング
zh_cn: 笨拙之戒

source: Rough ring of damage
ja: 粗いダメージリング
zh_cn: 粗糙的伤害戒指

source: Bar brawler's ring
ja: 酒場闘士のリング
zh_cn: 酒吧争吵者的戒指

source: Ring of damage +3
ja: ダメージリング+3
zh_cn: 伤害+3戒指

source: Ring of life force
ja: 生命のリング
zh_cn: 生命之戒

source: Tavern brawler's ring
ja: 居酒屋闘士のリング
zh_cn: 酒吧争吵者的戒指

source: Defender's ring
ja: ディフェンダーリング
zh_cn: 防御者之戒

source: Challenger's ring
ja: 挑戦者のリング
zh_cn: 挑战者之戒

source: Ring of damage +4
ja: ダメージリング+4
zh_cn: 伤害+4戒指

source: Troublemaker's ring
ja: トラブルメーカーリング
zh_cn: 麻烦制造者的戒指

source: Ring of the guardian
ja: ガーディアンリング
zh_cn: 守护者之戒

source: Ring of block
ja: ブロックリング
zh_cn: 格挡之戒

source: Ring of backstabbing
ja: 裏切りのリング
zh_cn: 反刺之戒

source: Polished combat ring
ja: 磨かれたコンバットリング
zh_cn: 抛光的战斗戒指

source: Villain's ring
ja: ヴィランリング
zh_cn: 恶棍的戒指

source: Polished ring of backstabbing
ja: 磨かれた裏切りのリング
zh_cn: 抛光的反刺之戒

source: Ring of the protector
ja: プロテクターリング
zh_cn: 保护者之戒

source: Erinith's book
ja: エリニスの本
zh_cn: 艾里尼思的书

source: Giant wasp wing
ja: 巨大ワスプの翅
zh_cn: 巨型黄蜂翼

source: Tinlyn's sheep bell
ja: ティンリンの羊の鈴
zh_cn: 丁林的羊铃

source: Meat from Tinlyn's sheep
ja: ティンリンの羊の肉
zh_cn: 丁林羊的肉

source: Piece of painting
ja: 絵画のピース
zh_cn: 一幅画

source: Feygard iron sword
ja: フェイガードアイアンソード
zh_cn: 费加德铁剑

source: Degraded Feygard iron sword
ja: 劣化フェイガードアイアンソード
zh_cn: 劣化的的费加德铁剑

source: Buceth's vial of green liquid
ja: ブセスの緑の液体バイアル
zh_cn: 布凯斯的绿色液体小瓶

source: Chaosreaper
ja: カオスリーパー
zh_cn: 混乱收割机

source: Izthiel claw
ja: イズシエルの爪
zh_cn: 伊泽尔之爪

source: Iqhan pendant
ja: イクハンペンダント
zh_cn: 伊坎吊坠

source: Shadowfang
ja: シャドウファング
zh_cn: 暗影之牙

source: Gloves of life force
ja: 生命のグローブ
zh_cn: 生命力手套

source: Potion of damage focus
ja: ダメージ重視のポーション
zh_cn: 伤害聚焦药水

source: Strong potion of damage focus
ja: 強力なダメージ重視のポーション
zh_cn: 强大的伤害聚焦药水

source: Potion of accuracy focus
ja: 命中重視のポーション
zh_cn: 精确聚焦药水

source: Strong potion of accuracy focus
ja: 強力な命中重視のポーション
zh_cn: 强大的精确聚焦药水

source: Scaradon extract
ja: スカラドンエキス
zh_cn: 圣甲虫提取物

source: Remgard shield
ja: レムガードシールド
zh_cn: 瑞姆加德盾牌

source: Remgard combat shield
ja: レムガードコンバットシールド
zh_cn: 瑞姆加德战斗盾牌

source: Combat helm
ja: コンバットヘルム
zh_cn: 战斗头盔

source: Enhanced combat helmet
ja: 強化コンバットヘルメット
zh_cn: 增强型战斗头盔

source: Remgard combat helmet
ja: レムガードコンバットヘルメット
zh_cn: 瑞姆加德作战头盔

source: Cap of red eyes
ja: レッドアイキャップ
zh_cn: 红眼之帽

source: Cap of bloody eyes
ja: ブラッドアイキャップ
zh_cn: 血腥之帽

source: Defender's helmet
ja: ディフェンダーヘルメット
zh_cn: 防御者头盔

source: Strange looking helmet
ja: 奇妙なヘルメット
zh_cn: 奇怪的头盔

source: Dark protector
ja: ダークプロテクター
zh_cn: 黑暗保护者

source: Remgard chain mail
ja: レムガードチェインメイル
zh_cn: 瑞姆加德锁子甲

source: Combat vest
ja: コンバットベスト
zh_cn: 作战背心

source: Remgard combat vest
ja: レムガードコンバットベスト
zh_cn: 瑞姆加德作战背心

source: Hardened leather gloves
ja: 硬化レザーグローブ
zh_cn: 硬化皮手套

source: Arulir skin gloves
ja: アルリルスキングローブ
zh_cn: 阿鲁里尔皮肤手套

source: Combat gloves
ja: コンバットグローブ
zh_cn: 战斗手套

source: Enhanced combat gloves
ja: 強化コンバットグローブ
zh_cn: 强化战斗手套

source: Remgard fighting gloves
ja: レムガード戦闘グローブ
zh_cn: 瑞姆加德战斗手套

source: Enchanted Remgard gloves
ja: 魔法のレムガードグローブ
zh_cn: 施法的瑞姆加德手套

source: Gloves of the guardian
ja: ガーディアングローブ
zh_cn: 守护者手套

source: Combat boots
ja: コンバットブーツ
zh_cn: 战斗靴

source: Enhanced combat boots
ja: 強化コンバットブーツ
zh_cn: 增强战斗靴

source: Remgard boots
ja: レムガードブーツ
zh_cn: 瑞姆加德靴子

source: Boots of the guardian
ja: ガーディアンブーツ
zh_cn: 守护者之靴

source: Bar brawler's boots
ja: 酒場闘士のブーツ
zh_cn: 酒吧争吵者的靴子

source: Marrowtaint
ja: マロウテイント
zh_cn: 马罗坦特

source: Silk robe of Valugha
ja: ヴァルガのシルクローブ
zh_cn: 瓦卢加的丝质长袍

source: Valugha's shimmering hat
ja: ヴァルガの煌めく帽子
zh_cn: 瓦卢加的闪亮帽子

source: Woodcutter's feathered hat
ja: きこりの羽帽子
zh_cn: 伐木工的羽毛帽子

source: Chewed bone
ja: 噛まれた骨
zh_cn: 嚼过的骨

source: Dead spider
ja: 死んだ蜘蛛
zh_cn: 死蜘蛛

source: Irdegh poison gland
ja: アーデグ毒腺
zh_cn: 伊尔德格的毒腺

source: Arulir skin
ja: アルリルの皮
zh_cn: 阿鲁里尔的皮肤

source: Strange looking rat tail
ja: 奇妙なネズミの尾
zh_cn: 奇怪的老鼠尾巴

source: Oegyth crystal
ja: オーギスクリスタル
zh_cn: 奥格斯晶体

source: Demon heart
ja: 悪魔の心臓
zh_cn: 恶魔之心

source: Kazaul rotworm
ja: カザウルロットワーム
zh_cn: 卡扎尔烂虫

source: Vial of Lyson marrow extract
ja: ライソン骨髄エキスのバイアル
zh_cn: 小瓶莱森骨髓提取物

source: Small idol
ja: 小さな偶像
zh_cn: 小人偶

source: Algangror's ring
ja: アルガングロールのリング
zh_cn: 阿尔冈格罗的戒指

source: Kaverin's sealed message
ja: カベリンの封がされたメッセージ
zh_cn: 卡维林的密封信息

source: Map to Vacor's old hideout
ja: ヴァコールの古い隠れ家の地図
zh_cn: 瓦克旧藏身处的地图

source: Sturdy leather cuirass
ja: 丈夫なレザーキュイラス
zh_cn: 坚固的皮革胸甲

source: Lightweight chainmail
ja: ライトチェインメイル
zh_cn: 轻巧的链甲

source: Lightweight splint mail
ja: ライトスプリントメイル
zh_cn: 轻质夹板甲

source: Serpent's hauberk
ja: 蛇の鎖帷子
zh_cn: 蛇的锁子甲

source: Worn chainmail
ja: 使い古しのチェインメイル
zh_cn: 破损的锁子甲

source: Rusty heavy cuirass
ja: 錆びたヘビーキュイラス
zh_cn: 生锈的重胸甲

source: Worn splint mail
ja: 使い古しのスプリントメイル
zh_cn: 破损的板甲

source: Shadowstalker
ja: シャドウストーカー
zh_cn: 暗影追猎者

source: Heavy iron skullcap
ja: ヘビーアイアンスカルキャップ
zh_cn: 重铁帽

source: Heavy steel skullcap
ja: ヘビースチールスカルキャップ
zh_cn: 重钢帽

source: Worn plated gloves
ja: 使い古しのプレートグローブ
zh_cn: 破旧的板手套

source: Heavy iron gloves
ja: ヘビーアイアングローブ
zh_cn: 重铁手套

source: Chainmail mittens
ja: チェインメイルミトン
zh_cn: 锁子甲手套

source: Reinforced steel gloves
ja: 強化スチールグローブ
zh_cn: 强化钢手套

source: Heavy plated gloves
ja: ヘビープレートグローブ
zh_cn: 沉重的板手套

source: Worn iron boots
ja: 使い古しのアイアンブーツ
zh_cn: 破旧的铁靴子

source: Heavy iron boots
ja: ヘビーアイアンブーツ
zh_cn: 重铁靴

source: Heavy plated boots
ja: ヘビープレートブーツ
zh_cn: 重板靴

source: Dull two-handed sword
ja: 鈍らのツーハンドソード
zh_cn: 钝的双手剑

source: Rusty claymore
ja: 錆びたクレイモア
zh_cn: 生锈的大剑

source: Two-handed iron sword
ja: アイアンツーハンドソード
zh_cn: 双手铁剑

source: Two-handed steel sword
ja: スチールツーハンドソード
zh_cn: 双手钢剑

source: Two-handed iron claymore
ja: アイアンツーハンドクレイモア
zh_cn: 双手铁大剑

source: Claymore of the berserker
ja: 狂戦士のクレイモア
zh_cn: 狂暴者大剑

source: Massive two-handed sword
ja: 巨大なツーハンドソード
zh_cn: 大型双手剑

source: Defender's claymore
ja: ディフェンダークレイモア
zh_cn: 防御者的大剑

source: Superior defender's claymore
ja: 良質なディフェンダークレイモア
zh_cn: 高级守护者的大剑

source: Giant's claymore
ja: 巨人のクレイモア
zh_cn: 巨人的大剑

source: Serpent's fang
ja: サーペントファング
zh_cn: 毒蛇之牙

source: Claymore of the warlord
ja: 将軍のクレイモア
zh_cn: 军阀的大剑

source: Gleaming claymore of ruin
ja: 破滅の煌めくクレイモア
zh_cn: 闪亮的废墟大剑

source: Wraith's massive claymore
ja: 死霊の巨大なクレイモア
zh_cn: 幽灵的巨型大剑

source: Xul'viir
ja: ズールヴィール
zh_cn: 苏维尔

source: Spiked club of bleeding
ja: 出血のスパイククラブ
zh_cn: 带刺的流血棒

source: Iron mace
ja: アイアンメイス
zh_cn: 铁锤

source: Iron war hammer
ja: アイアンウォーハンマー
zh_cn: 铁战锤

source: Runed scepter
ja: ルーンセプター
zh_cn: 符文权杖

source: Olwyn's curse
ja: オルウィンカース
zh_cn: 奥尔温的诅咒

source: Bloodletter
ja: ブラッドレター
zh_cn: 放血者

source: Curved dagger
ja: 湾曲したダガー
zh_cn: 弯匕首

source: Blade of the defiler
ja: 穢者の刃
zh_cn: 污染者之刃

source: Black axe
ja: ブラックアックス
zh_cn: 黑斧

source: Greataxe of fury
ja: 怒りのグレートアックス
zh_cn: 愤怒巨斧

source: Reinforced black axe
ja: 強化ブラックアックス
zh_cn: 强化黑斧

source: Axe of fear
ja: 恐怖の斧
zh_cn: 恐惧之斧

source: Black greataxe
ja: ブラックグレートアックス
zh_cn: 黑巨斧

source: Massive greataxe
ja: 巨大なグレートアックス
zh_cn: 巨大的巨斧

source: Sharpened hatchet
ja: 研がれた手斧
zh_cn: 锋利的斧头

source: Axe of whirlwind
ja: 旋風のアックス
zh_cn: 旋风之斧

source: Light black axe
ja: ライトブラックアックス
zh_cn: 轻黑斧

source: Executioner's greataxe
ja: 死刑人のグレートアックス
zh_cn: 行刑者的巨斧

source: Greataxe of shattered hope
ja: 打ち砕かれし希望のグレートアックス
zh_cn: 破碎希望之巨斧

source: Carrots
ja: ニンジン（束）
zh_cn: 胡萝卜

source: Cheese
ja: チーズ
zh_cn: 芝士

source: Charwood cheddar
ja: チャーウッドチェダー
zh_cn: 查伍德切达芝士

source: Raw perch
ja: 生魚
zh_cn: 生鲈鱼

source: Cooked perch
ja: 焼き魚
zh_cn: 煮熟的鲈鱼

source: Cooked chicken leg
ja: 鶏の唐揚げ
zh_cn: 煮熟的鸡腿

source: Apple juice
ja: リンゴジュース
zh_cn: 苹果汁

source: Prune juice
ja: スモモジュース
zh_cn: 西梅汁

source: Sap of the charwood tree
ja: チャーウッド樹液
zh_cn: 查伍德树的树液

source: Concentrated charwood sap
ja: 濃縮チャーウッド樹液
zh_cn: 查伍德浓缩汁

source: Lowyna's foul brew
ja: ローウィナ製悪臭ビール
zh_cn: 洛伊娜的邪恶米酒

source: Lowyna's special brew
ja: ローウィナ製スペシャルビール
zh_cn: 洛伊娜的特别米酒

source: Lowyna's rat poison
ja: ローウィナ製ネズミの毒薬
zh_cn: 洛伊娜的老鼠药

source: Liquid courage
ja: 勇気の液
zh_cn: 勇气药水

source: Potion of vulnerabilities
ja: 弱点看破のポーション
zh_cn: 脆弱药水

source: Potion of heightened senses
ja: 感覚強化のポーション
zh_cn: 增强感官药水

source: Lodar's bonemeal potion
ja: ロダー製骨粉ポーション
zh_cn: 洛达尔的骨粉药水

source: Lodar's potion of health
ja: ロダー製体力のポーション
zh_cn: 洛达尔的生命药水

source: Potion of minor regeneration
ja: 継続回復のマイナーポーション
zh_cn: 少量再生药水

source: Potion of bark skin
ja: 硬化のポーション
zh_cn: 树皮药水

source: Potion of haste
ja: 加速のポーション
zh_cn: 急速药水

source: Tears of the Shadow
ja: シャドウの涙
zh_cn: 暗影之泪

source: Lodar's perilous concoction
ja: ロダー製危険調合薬
zh_cn: 洛达尔的危险混合物

source: Potion of improved defense
ja: 防御力向上ポーション
zh_cn: 增强防御力的药水

source: Minor potion of strength
ja: 力のマイナーポーション
zh_cn: 少量力量药水

source: Redfoot beast hair
ja: レッドフットビーストの獣毛
zh_cn: 红脚兽的毛发

source: Mundane necklace
ja: ありふれたネックレス
zh_cn: 平凡的项链

source: Polished necklace
ja: 磨かれたネックレス
zh_cn: 抛光的项链

source: Bat wing
ja: コウモリの翼
zh_cn: 蝙蝠翼

source: Mudfiend goo
ja: マッドフェインドの泥
zh_cn: 泥魔粘物

source: Venomscale scales
ja: ベノムスケイルの鱗
zh_cn: 毒鳞蛇的鳞

source: Venomscale amulet
ja: ベノムスケイルアミュレット
zh_cn: 毒鳞蛇护身符

source: Khakin eye
ja: カーキンの目玉
zh_cn: 卡金之眼

source: Burnt ash
ja: 燃え尽きた灰
zh_cn: 炭烧灰烬

source: Gem of warmth
ja: 暖かな宝石
zh_cn: 温暖的宝石

source: Antidote
ja: 解毒薬
zh_cn: 解毒剂

source: Tiqui's shield
ja: ティキの盾
zh_cn: 提基的盾

source: Spotted Hornbeam fungus
ja: 斑点シダ胞子
zh_cn: 斑点鹅耳枥真菌

source: Lleglaris' amulet
ja: レグラリスのアミュレット
zh_cn: 莱格拉里斯的护身符

source: Gatekeeper stone
ja: ゲートキーパーストーン
zh_cn: 看门人之石

source: Aulowenn's signet ring
ja: オーロウェンのシグネットリング
zh_cn: 奥罗温的信物戒指

source: Heart of the Hira'zinn
ja: ヒラジンの心臓
zh_cn: 希拉津的心

source: Thukuzun bone
ja: トゥクズンの骨
zh_cn: 图库尊的骨头

source: Broken sword
ja: 壊れた剣
zh_cn: 破损的剑

source: Lodar's letter
ja: ロダーの手紙
zh_cn: 洛达尔的信

source: Lodar's letter to Lady Lydalon in the Valanyr temple of the Shadow in Nor City.
ja: ノアシティにあるシャドウヴァラニル神殿にいるレディ・リダロンに宛てたロダーの手紙。
zh_cn: 洛达尔给诺尔城瓦兰尼尔暗影神庙里莉达隆夫人的信。

source: Lodar's activation vial
ja: ロダーの活性化バイアル
zh_cn: 洛达尔的激活药水

source: Jakrar's woodcutting axe
ja: ジャクラルのきこり斧
zh_cn: 贾克拉尔的伐木斧

source: Necklace of the Undead
ja: 不死のネックレス
zh_cn: 亡灵项链

source: This necklace calls for death, and yours will do.
ja: このネックレスは死を求めており、所有したものもまたそうなる。
zh_cn: 这条项链需要死亡，而你会做的。

source: Boots of the Globetrotter
ja: 旅人のブーツ
zh_cn: 环球旅行者之靴

source: Robe of the Sublimate
ja: 昇華のローブ
zh_cn: 升华长袍

source: The reflection of light on this robe will confuse your enemies as you move swiftly.
ja: ローブに光が反射するので、素早く動いたときに敵を混乱させる。
zh_cn: 长袍上的光反射会使敌人误以为你在迅速移动。

source: Feline shoes
ja: 猫のシューズ
zh_cn: 猫鞋

source: Feline gloves
ja: 猫のグローブ
zh_cn: 猫手套

source: Handsewn leather gloves
ja: 手縫いのレザーグローブ
zh_cn: 手工皮手套

source: Handsewn snakeskin gloves
ja: 手縫いのスネークスキングローブ
zh_cn: 手工蛇皮手套

source: Handsewn leather boots
ja: 手縫いのレザーブーツ
zh_cn: 手工皮靴

source: Fancy shirt
ja: ファンシーシャツ
zh_cn: 花哨衬衫

source: Graveyard key
ja: 墓地の鍵
zh_cn: 墓地钥匙

source: It opens a treasure chest.
ja: これで宝箱を開ける。
zh_cn: 它打开了宝箱。

source: LifeTaker
ja: ライフテイカー
zh_cn: 夺命者

source: A fine blade enhanced by undead forces.
ja: アンデッドの力で強化された上質な刃。
zh_cn: 亡灵力量增强的宝刀。

source: Tesrekan's bone
ja: テスレカンの骨
zh_cn: 特斯瑞坎的骨头

source: A bone from the defeated monster Tesrekan
ja: 倒されたモンスター、テスレカンの骨
zh_cn: 被击败的怪物特斯瑞坎的骨头

source: Knight's hauberk
ja: 騎士の鎖帷子
zh_cn: 骑士的锁子甲

source: Ancient text
ja: 古文書
zh_cn: 古代文字

source: This text contains several magical incantations and claims to allow anyone holding it to enter the cemetery south of the Waterway chest.
ja: この文書にはいくつかの魔法の呪文が含まれており、持っている者は誰でもウォーターウェイの箱の南側にある墓地に入ることができると述べている。
zh_cn: 这段文字包含几个神奇的咒语，并声称允许任何持有它的人进入水道宝箱以南的墓地。

source: Cithurn's talisman
ja: シサーンのタリスマン
zh_cn: 西图恩的护符

source: Mushroom spores
ja: キノコの胞子
zh_cn: 蘑菇孢子

source: Caterpillar cocoon
ja: 芋虫の繭
zh_cn: 毛虫的茧

source: Azure gem
ja: 青の宝石
zh_cn: 蔚蓝宝石

source: Stone club
ja: ストーンクラブ
zh_cn: 石头俱乐部

source: Old tunic
ja: 古いチュニック
zh_cn: 旧长袍

source: This is so old and damaged it's useless.
ja: 古くて傷んでいて使い物にならない。
zh_cn: 这十分古老，并且损坏了。它已经没用了。

source: Wine
ja: ワイン
zh_cn: 酒

source: Hannah's special herbs
ja: ハンナの特製ハーブ
zh_cn: 汉娜的特殊草药

source: Hannah's lunch
ja: ハンナのランチ
zh_cn: 汉娜的午饭

source: Ring of far lesser Shadow
ja: 遥かなるレッサーシャドウリング
zh_cn: 远远更少暗影之戒

source: The glow of the Shadow guides my path. It follows me wherever I go, and aids the dangers against me that others might not see. I am Shadow, and Shadow is in me.
ja: シャドウの輝きは汝の道を導く。それはどこへ行くとも追蹤し、他の者には見えないであろう危険よりこの身を守ってくれる。汝はシャドウであり、シャドウは汝の内にある。
zh_cn: 暗影的光芒指引着我的道路。无论走到哪里，它都会跟随着我，并帮助他人避免看不见的危险。我是暗影，暗影在我体内。

source: Rose
ja: バラ
zh_cn: 玫瑰

source: Perpetual fragrance flows around this queen of flowers.
ja: この花の女王の周りには、永遠の香り高さが漂っている。
zh_cn: 永恒的香气环绕着这朵花皇后。

source: Lovis' Flute
ja: ロビスのフルート
zh_cn: 洛维斯的长笛

source: Old man's ring of bone
ja: 老人の骨のリング
zh_cn: 老人的骨指环

source: Andor's bonemeal box
ja: アンドールの骨粉箱
zh_cn: 安道尔的骨粉盒

source: Stuephant's marble
ja: ステファントのビー玉
zh_cn: 斯图芬特的弹珠

source: Guynmart shield
ja: グインマートシールド
zh_cn: 盖恩玛特盾牌

source: Scroll of wisdom
ja: 叡智のスクロール
zh_cn: 智慧卷轴

source: Old Teddy Bear
ja: 古いテディベア
zh_cn: 旧泰迪熊

source: Irdegh poison elixir
ja: アーデグ毒エリクサー
zh_cn: 伊尔德格毒药

source: Blackwater boots
ja: ブラックウォーターブーツ
zh_cn: 黑水靴

source: Cured ham
ja: 塩漬けハム
zh_cn: 腌制火腿

source: Tasty and long lasting!
ja: 美味しくて長持ち！
zh_cn: 美味又持久！

source: Potion of lightning attack
ja: 電光石火のポーション
zh_cn: 闪电进攻药水

source: Superior combat boots
ja: 良質なコンバットブーツ
zh_cn: 高级战斗靴

source: Ring of dexterity
ja: 敏捷のリング
zh_cn: 灵巧之戒

source: Blackwater gloves
ja: ブラックウォーターグローブ
zh_cn: 黑水手套

source: Fermented garlic
ja: 発酵ニンニク
zh_cn: 发酵的大蒜

source: Hopefully this tastes better than it smells!
ja: 匂いよりも美味しいといいですね！
zh_cn: 希望这比闻起来好吃！

source: Smoked sausage
ja: 燻製ソーセージ
zh_cn: 熏香肠

source: It smells ... smokey.
ja: 匂いが…煙っぽい。
zh_cn: 闻起来…有烟熏味。

source: Pickled cabbage
ja: 白菜の漬物
zh_cn: 酸菜

source: The label on the jar looks old and faded. When was this made?
ja: 瓶のラベルが古く色あせて見える。いつ頃作られたものだろう？
zh_cn: 罐子上的标签看起来很旧且褪色。 这是什么时候做的？

source: Steel shortsword
ja: スチールショートソード
zh_cn: 钢短剑

source: Bronze morningstar
ja: ブロンズモーニングスター
zh_cn: 青铜晨星

source: Iron morningstar
ja: アイアンモーニングスター
zh_cn: 铁晨星

source: Leather whip
ja: レザーウィップ
zh_cn: 皮鞭

source: Stiletto
ja: スティレット
zh_cn: 小剑

source: Scythe
ja: サイズ
zh_cn: 镰刀

source: This looks more suited to farming than fighting
ja: 戦闘よりも農耕に向いているようだ
zh_cn: 相比战斗，这看起来更适合农业

source: Rusty scythe
ja: 錆びたサイズ
zh_cn: 生锈的镰刀

source: Blue cheese
ja: ブルーチーズ
zh_cn: 蓝纹奶酪

source: It looks like moldy cheese.
ja: カビの生えたチーズのようだ。
zh_cn: 它看起来像是发霉的奶酪。

source: Iron flail
ja: アイアンフレイル
zh_cn: 铁连枷

source: Goat milk
ja: ヤギのミルク
zh_cn: 山羊奶

source: Ring of damage resistance
ja: ダメージ軽減リング
zh_cn: 伤害抗性之戒

source: Polished ring of damage resistance
ja: 磨かれたダメージ軽減リング
zh_cn: 抛光的伤害抗性之戒

source: Necklace of lifesteal
ja: ライフスティールネックレス
zh_cn: 吸血项链

source: Superior necklace of the protector
ja: 良質なプロテクターネックレス
zh_cn: 高级保护者项链

source: Reinforced leather buckler
ja: 強化レザーバックラー
zh_cn: 强化皮革圆盾

source: Crude iron shield
ja: 粗悪なアイアンシールド
zh_cn: 粗糙的铁盾

source: Iron shield
ja: アイアンシールド
zh_cn: 铁盾

source: Superior iron shield
ja: 良質なアイアンシールド
zh_cn: 优质铁盾

source: Black defender
ja: ブラックディフェンダー
zh_cn: 黑暗护盾

source: Spiked buckler
ja: スパイクバックラー
zh_cn: 尖刺圆盾

source: This looks like a (bad) cross between a homemade shield and a homemade weapon.
ja: 自作盾と自作武器の（悪い）掛け合いに見える。
zh_cn: 这看起来像是自制盾牌和自制武器的（坏）交融。

source: Goatskin gloves
ja: ゴートスキングローブ
zh_cn: 山羊皮手套

source: Boots of flight
ja: フライトブーツ
zh_cn: 飞行靴

source: Stoutford combat amulet
ja: スタウトフォードコンバットアミュレット
zh_cn: 斯托福德战斗护身符

source: Snakeskin tunic
ja: スネークスキンチュニック
zh_cn: 蛇皮长袍

source: Cloth tunic
ja: クロースチュニック
zh_cn: 布长袍

source: Goatskin hat
ja: ゴートスキンハット
zh_cn: 山羊皮帽

source: Chainmail tunic
ja: チェインメイルチュニック
zh_cn: 链甲长袍

source: Steel cuirass
ja: スチールキュイラス
zh_cn: 钢胸甲

source: Steel helm
ja: スチールヘルム
zh_cn: 钢盔

source: Goat cheese
ja: ヤギのチーズ
zh_cn: 山羊奶酪

source: Restore dazed
ja: めまい回復
zh_cn: 恢复眩晕

source: Restore fear
ja: 恐怖回復
zh_cn: 恢复恐惧

source: Restore stunned
ja: スタン回復
zh_cn: 恢复昏迷

source: Restore weapon feebleness
ja: 武器弱体回復
zh_cn: 恢复武器无力

source: Potion of alertness
ja: 覚醒のポーション
zh_cn: 机敏药水

source: Potion of heroism
ja: 英雄のポーション
zh_cn: 英雄主义药水

source: Potion of awareness
ja: 気付きのポーション
zh_cn: 意识药水

source: Potion of dexterity
ja: 敏捷のポーション
zh_cn: 敏捷药水

source: Potion of sound mind
ja: 健全な精神のポーション
zh_cn: 健全心灵药水

source: Damerilias
ja: ダメリリア
zh_cn: 大马士革

source: Flowers that grow only in Remgard
ja: レムガードでしか育たない花
zh_cn: 仅在瑞姆加德生长的花

source: Potion of truth
ja: 真実のポーション
zh_cn: 真理药水

source: Potion of deftness
ja: 器用のポーション
zh_cn: 灵巧药水

source: Potion of the brave
ja: 勇敢のポーション
zh_cn: 勇者药水
